Repository: tnakagami/multi_web_service
Catalog: django/src/registration/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 最終ログイン日とアカウント作成日

source: username or e-mail address
ja: ユーザ名またはメールアドレス

source: view name
ja: 表示名

source: There is no user registered with the specified e-mail address.
ja: 指定されたメールアドレスのユーザが存在しません。

source: Enter a valid username. This value may contain only English letters, numbers, and _ characters.
ja: 有効なユーザ名を指定してください。ユーザ名に利用できる文字は、アルファベット、数字、アンダースコアのみです。

source: username
ja: ユーザ名

source: Required. 128 characters or fewer. Letters, digits and _ only.
ja: 必須項目：アルファベット、数字、アンダースコアを用いて、128文字以下で入力してください。

source: A user with that username already exists.
ja: 指定されたユーザ名は、既に存在します。

source: email address
ja: メールアドレス

source: staff status
ja: スタッフ権限

source: Designates whether the user can log into this admin site.
ja: 管理者サイトへのアクセス権の指定

source: active
ja: アカウントの状態（有効or無効）

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: アカウントの状態（有効or無効）の指定

source: date joined
ja: アカウント作成日

source: user
ja: ユーザ

source: users
ja: ユーザグループ
